Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Nami et jimbei ont finalement rejoint chopper et carrot dans le monde des miroirs.
En avant ! On va récupérer brook, luffy et sanji !
Brook, qui a été capturé par big mom, a vu le vrai visage de pudding.
Grâce à Elle, j’ai pu tester mon nouveau fusil.
Avec ça, je peux cribler les corps modifiés des germas de balles.
Luffy a continué à se battre pour pouvoir attendre sanji au point de rendez-vous.
Cette viande...
... n’est pas pour toi !
Et sanji pensait à luffy. Seront-ils capables de se revoir ?
Le sommeil agité de l'impératrice opération sauvetage pour brook !
Qu’est-ce qui se passe ?!
- J’ai entendu UN gros bruit venant de là bas ! - Qui c’était ?!
Qu’est-ce que c’est ?
Que s’est-il passé ?
B-Bobbin-sama !
Bobbin le finisseur - soldat (fou), pirate de big mom - prime : 105,5 millions de berrys
qu’est-ce qui s’est passé avec ce mur ?
- Qu’est-ce qui se passe ici ? - Qui a fait ça ?
- C’est rien. - M-Mais... Vous autres, vous pouvez rester ici.
Bobbin-sa...
Pas de problème.
Je vais m’en occuper moi-même.
Il ne s’enfuira pas d’ici comme ça !
Même le diable en personne... ... sort des enfers...
... et apparaît aux tea parties de mama !
Monde miroir
miroir, miroir !
Voici les trois autres !
Ce squelette, le chapeau de paille et les sourcils en spirale !
Les avez-vous vus ? Dites-nous si vous le savez !
- Deux gars et UN squelette ? - Quelqu’un les a vus ?
- Est-ce que tu les as vus ? - Non, je ne les ai pas vus.
- Et toi ? - Non, je les ai pas vus.
Moi non plus.
Ici !
Le squelette est là !
- Ça vient de cette direction ! - Allons voir.
Hé. Va plus vite. Tu es trop lent !
Je ne peux pas aller plus vite ! Vous êtes trop lourd !
Arrête de te plaindre et avance.
D-D’accord ! Pff, quel connard !
Le miroir là-bas pourrait être ce miroir.
Ce miroir ?
Eh bien... vous verrez.
Dépêche-toi !
Bordel ! Je ne supporte pas de me faire pousser.
Nous y sommes. Nous y sommes.
Alors brook est ici !
Ce miroir, c’est...
Ce miroir est vraiment gigantesque.
Hé, regardez.
C’est brook !
Brook !
Miroir, miroir ! Merci !
Mais de rien !
Hé...
Quelque chose d’énorme est enroulé autour de brook...
Pas possible...
J’arrive pas à le croire...
Cet endroit, c’est...
Qu’est-ce que vous allez faire ?
Cette chambre c’est...
... la chambre de notre mama !
Celle de la yonkō big mom ?!
Qu... qu’est-ce qu’on peut faire ?
C’est une bonne chose qu’il est en vie mais...
- Brook... - Je n’aurai jamais imaginé qu’il soit dans UN tel endroit.
Mais pourquoi dort-Elle avec brook ?
- Il est dans UN sommeil profond aussi - comment fait-il pour dormir maintenant ?
Debout, brook !
C’est pas bon. Il ne t’entend pas du tout.
C’est une créature étrange faite uniquement d’os. Mama ne laissera pas filer une chose pareille !
Mais ne vous inquiétez pas.
Je peux la faire desserrer sa main.
Mama ! C’est brulee !
Ohé !
- Au secours... - Ohéé !
- Fermez-la ! - Couvrez-leur la bouche !
Electro
Est-ce que ça a réveillé big mom ?
Ah, c’est bon. Elle dort toujours...
Elle... Elle...
Elle nous a vus !
Oh, c’est Juste une mouche.
On dirait qu’elle ne nous a pas remarqués.
Hein ! Que, quoi ? Qu’est-ce que c’est ?!
Il s’est réveillé !
Brook ! Par ici, par ici !
Viens nous rejoindre !
Brook !
Oh, c’est Juste une mouche.
Te rendors pas !
Qu’est-ce que c’est, mama ? UN ennemi attaque ?!
Je suis en train de dormir !
Bordel !
Tu es là !
À quel point sont-ils forts ?
Comment peut-on...
... sauver...
Brook...
... de ces monstres ?!
Hmmm... Plus de cheveux, peut-être ?
Hm... et là qu’est-ce que ça donne ?
Ouais, ça me parait bien là !
Où as-tu trouvé tout ça ?
Je l’ai trouvé dans une chambre de torture dans le château.
Les algues, pour faire sa coiffe afro, viennent de la cuisine.
Ok, c’est bon.
- Oh ! On dirait exactement brook ! - Totalement !
Si on peut échanger brook avec ça,
je pense pas qu’elle remarque qu’il n’est plus là.
Maintenant, si l’on place brûlée au milieu du miroir,
on peut entrer et sortir du miroir comme il nous plaît.
Bordel ! Je leur ferai payer pour ça !
Je pense que tout est bon maintenant. Commençons.
La mission de sauvetage de brook !
Bon, je vais y aller !
Ne fais pas UN bruit !
Big mom est consciente même quand Elle dort.
Si tu penses que tu es en danger, reviens immédiatement.
Sois prudent, choniki !
Je sais ! Vous pouvez compter sur moi !
Attention à tes pas, choniki !
Détends-toi ! Tu y es presque !
Maintenant, si je peux Juste escalader ce lit...
Qu’est-ce qu’il y a ?
Qu’est-ce que tu as, choniki ?!
M-Me dites pas qu’il est sur le point de...
- ... d’éternuer ! - Quoi ?! Choniki, non !
- Combat l’envie ! - Allez, choniki !
Tiens bon ! Tiens bon !
C’est notre choniki !
Ok, va-y !
Parfait, j’arrive brook. Je vais te sauver tout de suite !
Abruti !
J’ai peur ! Vraiment trop peur !
- Est-ce que ça va, choniki ? - Quelqu’un d’autre doit y aller.
Ok, laissez-moi y aller !
Ok, jusqu’ici c’est bon...
E-Elle gonfle vraiment beaucoup !
- Cherche le bon moment ! - Vas-y quand Elle dégonfle !
Dégonfle...
Gonfle... Maintenant !
Comme ça !
Brook, brook, lève-toi.
Hé, brook, réveille-toi maintenant.
Oh, non ! La bulle de morve s’approche !
Cours !
Est-ce qu’elle a remarqué...
Hummmm...
Il regarde droit vers moi...
C’est... UN lapin en peluche !
Ça ne va pas marcher !
Oh, c’est Juste UN lapin en peluche.
Hein ? Ça a marché ?
C’est ta chance, carrot !
J’y vais maintenant...
Il y a encore une mouche ?
Quelle mouche ennuyante !
- J’ai peur ! Vraiment trop peur ! - Je sais, je sais.
On doit encore changer de personne.
Comme c’est décevant. Quand il s’agit de ça...
Je dois y aller !
Brook !
Hé, debout !
Oh, non ! Est-ce que je l’ai réveillé ?
Non, Elle s’est Juste retournée.
C’est ma chance.
Tant que ses mains ne sont plus sur brook... - Maintenant, Pedro ! - Échange les vite !
Je dois le faire en UN instant.
Les échanger aussi vite que je peux pour qu’elle ne remarque rien.
M’échaper spectaculairement !
Et rejoindre mes amis !
C’est bien notre Pedro !
Laisse-moi t’appeler Pedro-aniki !
Pedro-aniki !
Oh, merci énormément , Pedro-San !
C’est pas grand chose.
Ok, je l’imagine parfaitement.
Elle se retourne !
Est-ce que ça va ?
Je n’arrive pas à croire que j’ai baissé ma garde.
Est-ce qu’il s’est réveillé ?
Non.
Mais c’est bon pour nous.
Il n’est plus dans les mains de big mom !
Ok, j’y vais !
Brook, debout !
Brook !
C’est moi, brook !
Fantôme !
Qu’est-ce que c’est ?
Tu es toujours là ?
Oh, non !
Foutue mouche ennuyante !
Heavenly
fire
Oui !
C’était... c’était moins une.
Merci, jimbei !
Mission accomplie !
Yahou !
Génial ! Je suis tellement soulagée !
Sanji, je suis presque arrivé.
Te voilà enfin, mugiwara no luffy.
Ce ne serait pas ici que je t’ai étalé auparavant ?
Bordel ! Ne te mets pas sur ma route !
Ça ne marche pas sur moi.
C’est quoi le problème avec lui ?
Hé ! Arrête !
Ce n’est pas pour toi !
Je suis désolé. Il y a quelqu’un à qui je veux vraiment le donner.
Gomu gomu no
gatling
Il n’a toujours pas pris de dégâts.
C’est tout ce que t’as ?
Tu n’es pas si fort que ça.
Gomu gomu no
bazooka
c’est mon tour maintenant !
Tu es si persistant.
Je dois aller... attendre sanji.
Je ne te laisserai pas partir.
Bien essayé.
Mais c’est fini, mugiwara !
Souffrant d'une faim comme il n'avait jamais eu auparavant,
luffy continue de se battre au delà de ses limites.
Bien que sanji n'ait pas de plan d'action, il fouille parmi les décombres à la recherche de luffy.
Les deux hommes qui ne devaient jamais se revoir essaient d'atteindre le lieu fatidique !
Le point de rendez-vous luffy lutte jusqu'au bout la prochaine fois dans one piece !
"Le point de rendez-vous ! Luffy lutte jusqu'au bout !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta